---
title: "ПРОГРАММА ОБУЧЕНИ"
meta_title: ""
description: "Раздел со сведениями о дополнительной общеобразовательной – дополнительной общеразвивающей программе социально-гуманитарной направленности «Обучение чтению за 8 занятий»"
draft: false
---

## РАЗДЕЛ НАХОДИТСЯ В РАЗРАБОТКЕ

## Дополнительная общеобразовательная – дополнительная общеразвивающая программа социально-гуманитарной направленности «Обучение чтению за 8 занятий».

**Обучение по дополнительной общеобразовательной – дополнительной общеразвивающей программе социально-гуманитарной направленности «Обучение чтению за 8 занятий».**

Дополнительная общеобразовательная – дополнительная общеразвивающая программа социально-гуманитарной направленности «Обучение чтению за 8 занятий» утверждена «__» _________ 20__ г.

**Форма обучения:**   
**Срок обучения:**   
**Трудоемкость обучения:**   
**Обучение осуществляется**   
**Цель программы**   

**Задачи программы:**  

*Обучающие:*

-  

*Развивающие:*  

- 

*Воспитательные:*  

-  

**Планируемые результаты.**

По итогам обучения, обучающиеся будут:

***знать:***

-   

***уметь:***

-  

**Темы:**

1. 
2. 

Практическая подготовка в рамках обучения не осуществляется.


### СОДЕРЖАНИЕ УЧЕБНОЙ ПРОГРАММЫ

**Тема 1.**  
*Теория:*   
*Практика:*   
  

**Промежуточная аттестация**  
*Практика:*   


**Тема 00. Итоговое занятие**  
*Практика:* Подведение итогов. Беседа.  

**Общая численность обучающихся** – не ограничивается.  
**Обучение за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета** - не предусмотрено.  
**Обучение за счет бюджетов субъектов Российской Федерации** - не предусмотрено.  
**Обучение за счет бюджетных ассигнований местных бюджетов** - не предусмотрено.  
**Численность обучающихся по договорам об образовании, заключаемых при приеме на обучение за счет средств физического и (или) юридического лица (далее - договор об оказании платных образовательных услуг) (в том числе с выделением численности обучающихся, являющихся иностранными гражданами)** - не ограничивается.
